Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/report-archiver/*.po
Languages: zh_tw

source: Archive Report
zh_tw: 存檔報告

source: View Archives
zh_tw: 檢視存檔

source: Archived Reports
zh_tw: 已存檔報告

source: Allows viewing of archvied Custom Reports
zh_tw: 允許檢視已存檔自訂報告

source: Allows archiving of custom reports
zh_tw: 允許存檔自訂報告

source: Allows deleting of archivhed custom reports
zh_tw: 允許刪除已存檔自訂報告

source: Allows full access to custom reports archiving system
zh_tw: 允許全權使用自訂報告存檔系統

source: Archived Report
zh_tw: 已存檔報告

source: %s generated on %s
zh_tw: %s產生在s

source: Report
zh_tw: 報告

source: Generation Date
zh_tw: 產生日期

source: Report View
zh_tw: 報告檢視

source: Title
zh_tw: 標題

source: View Archived Reports
zh_tw: 檢視已存檔報告
